	По информации с первого(11 утра) скрина понимаем, что работаем с указателями, а занчит, в силу х86 нужно парсить по 8 байт. Добавляя по одному элементу(все тот же скрин) видим повышение с 2 до 10 в каписити/повышение зависело от того, каков был коэффициент дефрагментации памяти на тот момент в этом участке. Но это к поставленной задаче не относится/
	По второму/третьему скрину видно, как меняются(и когда) адреса второго и третьего указателей(когда начинают быть равны). Делаем вывод ==> 3 указателя.
